Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADFS/Set-AdfsRelyingPartyWebContent.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用此主题来借助 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Set-AdfsRelyingPartyWebContent
zh_cn: # 设置 AdfsRelyingPartyWebContent

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Sets properties for the relying party web content objects.
zh_cn: 为依赖方（relying party）的网页内容对象设置属性。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### IdentifierName (Default)
zh_cn: ### IdentifierName（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Set-AdfsRelyingPartyWebContent** cmdlet sets properties for a relying party web content object. These properties override equivalent values set by using the **Set-AdfsGlobalWebContent** cmdlet to obtain a web content object. Specify a relying party web content object by using a name and locale, or use the **Get-AdfsRelyingPartyWebContent** cmdlet. If you do not specify a locale, the cmdlet uses the invariant locale.
zh_cn: `Set-AdfsRelyingPartyWebContent` cmdlet 用于设置依赖方网页内容对象的属性。这些属性会覆盖通过 `Set-AdfsGlobalWebContent` cmdlet 获取网页内容对象时所设置的相应属性值。您可以使用名称和区域设置（locale）来指定一个依赖方网页内容对象，或者使用 `Get-AdfsRelyingPartyWebContent` cmdlet 来获取该对象。如果您不指定区域设置，此 cmdlet 会使用默认的不变区域设置（invariant locale）。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Specify a generic error message
zh_cn: #### 示例 1：指定一个通用的错误消息

source: This command specifies a generic error message to display to users for the relying party named RelyingParty01.
zh_cn: 此命令指定了一条通用的错误消息，用于向名为“RelyingParty01”的依赖方用户显示。

source: ### Example 2: Specify multiple error messages
zh_cn: ### 示例 2：指定多条错误信息

source: This command assigns multiple error messages to display to users for the relying party named RelyingParty01 with the specified locale.
zh_cn: 此命令为名为 RelyingParty01 的依赖方分配了多条错误信息，以便在指定的区域设置（locale）下显示给用户。

source: ### Example 2: Create a custom message on the Sign in page
zh_cn: ### 示例 2：在登录页面上创建自定义消息

source: The command creates a custom message on the Sign in page for the Office 365 relying party.
zh_cn: 该命令会在 Office 365 依赖方的登录页面上创建一条自定义消息。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies text to display under the text for the *CompanyName* parameter on the certificate selection page.
zh_cn: 用于指定在证书选择页面上，“CompanyName”参数对应的文本下方显示的文字。

source: Specifies the heading text on Sign in page.
zh_cn: 指定“登录”页面上的标题文本。

source: Specifies an error message to display when a user encounters any authorization errors that occur for a token request. This string can be an HTML fragment.
zh_cn: 当用户在进行令牌请求时遇到任何授权错误时，该字段用于指定要显示的错误消息。这个字符串可以是一段HTML代码。

source: Specifies the text under the text for the *CompanyName* parameter on the Sign in error page.
zh_cn: 用于指定“登录错误页面”上“Company Name”参数下显示的文本。

source: Specifies an error message to display for any device authentication errors that occur for a token request. Device authentication errors occur when the user presents an expired user@device certificate to Active Directory Federation Services (AD FS), a certificate that is not found in Active Directory® Domain Services, or a certificate that is disabled in Active Directory Domain Services. This string can be an HTML fragment.
zh_cn: 指定一个错误消息，用于在令牌请求过程中出现设备认证错误时显示给用户。设备认证错误发生在用户向 Active Directory Federation Services (AD FS) 提供过期的 user@device 证书、Active Directory® Domain Services 中不存在的证书，或者在 Active Directory Domain Services 中已被禁用的证书时。该字符串可以是一个 HTML 片段。

source: Specifies an error message to display for any generic errors that occur for a token request. This string can be an HTML fragment.
zh_cn: 指定一个错误消息，用于显示在令牌请求过程中出现的任何通用错误时。该字符串可以是一个HTML片段。

source: Specifies the email address to display on the Sign in error page.
zh_cn: 指定在登录错误页面上显示的电子邮件地址。

source: Specifies the target of the Help Desk link at the bottom of the Sign in page.
zh_cn: 指定登录页面底部“帮助台”链接的目标页面。

source: Specifies the text of the Help Desk link at the bottom of the Sign in page.
zh_cn: 指定登录页面底部“帮助台”链接的文本内容。

source: Specifies the target of the Home link at the bottom of the Sign in page.
zh_cn: 指定登录页面底部“首页”链接的目标页面。

source: Specifies the text of the Home link at the bottom of the Sign in page.
zh_cn: 指定登录页面底部“首页”链接的文本内容。

source: Specifies a description displayed above the user name entry prompt. If you configure a UPN suffix mapping to one or more claims provider trusts, the home realm discovery page features an option for Other organization. If users select this option, they are prompted to enter a user name.
zh_cn: 用于指定显示在用户名输入提示框上方的描述文字。如果您将 UPN 后缀映射配置到一个或多个声明提供者信任源，那么“主域发现”页面会提供一个名为“其他组织”的选项。当用户选择该选项时，系统会要求他们输入用户名。

source: Specifies text to display under the text for the *CompanyName* parameter on the home realm discovery page.
zh_cn: 指定在主域发现页面上，用于显示与“CompanyName”参数相关内容的文本下方的文字。

source: Specifies a locale. The cmdlet sets relying party web content for the locale that you specify.
zh_cn: 用于指定一个区域设置（locale）。该cmdlet会为您指定的区域设置设置相应的“依赖方网页内容”（relying party web content）。

source: Specifies the text under the text for the *CompanyName* parameter on the Sign in page.
zh_cn: 用于指定“登录”页面上“Company Name”参数下显示的文本。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的该项的对象。默认情况下，此cmdlet不会生成任何输出。

source: Specifies the target of the Privacy link at the bottom of the Sign in page.
zh_cn: 指定登录页面底部“隐私”链接的目标（即该链接所指向的具体内容或页面）。

source: Specifies the text of the Privacy link at the bottom of the Sign in page.
zh_cn: 指定登录页面底部“隐私政策”链接所显示的文本内容。

source: Specifies the text under the text for the *CompanyName* parameter on the additional authentication choice page.
zh_cn: 在额外的身份验证选择页面上，用于指定“CompanyName”参数下显示的文本内容。

source: Specifies the text under the sign in options on the Sign in page.
zh_cn: 指定登录页面上“登录”选项下方显示的文本。

source: Specifies the name of the relying party trust to modify.
zh_cn: 指定要修改的依赖方信任（relying party trust）的名称。

source: Specifies the name of the relying party web content to modify.
zh_cn: 指定需要修改的依赖方（relying party）网页内容的名称。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行cmdlet之前会提示您进行确认。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。不过实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet generates a **System.IdentityServer.Management.Resources.AdfsRelyingPartyWebContent** object that represents web content of a relying party, or an array of such objects. The object includes the following properties:
zh_cn: 此cmdlet生成一个`SystemIdentityServer.ManagementResources.AdfsRelyingPartyWebContent`对象，该对象表示依赖方的网页内容；或者生成此类对象的数组。该对象包含以下属性：

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
